あぁ傍にアナタがいない。
(赤黒い天国の階段)
あぁ傍にアナタがいれば階段さえ登れてたのに・・・

順序、定義もないくらい押し寄せる恐怖の過が・・・
(最後の余興)

妄想、現実逃避、身代わりの身体を創り
(自信むさばる)

今でさえ　生きられない　傷つけて　傷つけられて
愛してる　愛してない　壊したい　壊せられないの・・・

夢にまで出てくるの・・・
(アナタの顔が)

無くした筈記憶だけが・・・
(鮮明に浮いて・・・)

手を繋ぎ　火照る身体　逝かないで・・・　傍に置いて。
消えては　現れて　穴が開き　風通るheart

逢いたい時に会えない。　そしてせつない結末。二人の間は次第に広がる

悲しみの霧が二人をぼやかす。

嘆いても答えは出せず・・・
(途方にくれる)
後追いさえできていれば・・・
(怖くてできない)

運命は　なんて罪なの・・・　私ったら　矛盾しているけど・・・

待っててね　すぐに逝くなら　言葉では　言えるのに・・・

想うだけじゃ叶わない。それはわかってるけど、今の自分に何を価値もない。

自分傷つけて得る＝答えは跡だけ。
もうわからない・・・

二人の最後の言葉は「サヨナラ」