俺を見下すその瞳は　認められないR.R.C
饒舌だけがウリの舌で　俺を蔑んでんだろ？
悲劇を笑顔で歌ってる　貴様の顔が大嫌いさ
お前に「痛み」など理解らない
理解るはずもない…

俺を蔑むお前らには　認めたくない真実だろ？
存在意義さえ否定すれば　貴様の価値が理解るかい？
「悲劇」を笑顔で嘲笑ってる　貴様の顔が大嫌いさ
お前に「価値」など理解らない
鼓膜破壊のNo.7を…

俺を毛嫌うお前の目は　鏡に映る俺の瞳
自己愛は自己嫌悪を生み　俺を苦しめてんだろ？
悲劇の主役を演じてる　貴様の顔が大嫌いさ
お前に生きる価値など無い
like a cockroach...

HATE HATE HATE
Hate me!
貴様の面に I vomit saliva
貴様の夢に…

HATE HATE HATE
Hate me!
貴様の面に I vomit semen
貴様の夢に…

Hey... Do you understand me?
I vomit my pain
I shout for your agony
Hate...お前に咲いた花だけが枯れる様に…

Do you understand yourself?