自白

－－－－一年と数ヶ月前、僕は一つ罪を犯した。
君を愛し始めてからどれほどの月日を重ねただろうか？
純粋で弱い君は幾度も深い深い鬱に心を堕としてしまった。
僕は君を救いたかった。僕には何が出来るのだろうか？僕にはただ抱きしめることしか出来なかった。
夜、今は裏側にいる太陽にそっと祈りをこめる。僅かな希望。
「明日はきっと大丈夫でありますように…。」
裏切りの太陽。繰り返す絶望の朝。泣いて震える君。僕は何も出来ない…。


僕は君を救いたかった。


　　　今思えば、僕はただ見返りを求めていただけなのかもしれない。
　　　君から「ありがとう」そのはにかんだ笑顔が大好きだった。
　　　君に尽くすこと、見返りを求めること、いつしか天秤は釣り合いを失くしていた。
　　　いつしか愛せなくなっていたのかもしれない。いや、見返りを求めることは「愛」なのだろうか？
　　　求めるものが大きくなり、それは次第に憎しみに変わってゆく。
　　　傷付いたのか？傷付いたフリをしたのか？愛を消すため罪を犯すことを決意した。


皮肉なことに僕の愛が消えかけると、君は何かを奮い立たせるように強くなった。
僕は何だったのだろうか？その疑問にまた憎しみが増す。
君が僕の心の変化に気付き、どれほど必死で頑張って強くなろうとしていたかも知らずに…。
「弱い子が好き」「守ってあげたい」なんてただの自分満足か偽善だろう。
きっと自分の存在理由が欲しいだけ。僕はとても近くに居た「弱い子」に偽りの恋をする。
君で満足出来なかったものがそこにあったのかもしれない。性欲？それだけではないだろう。
僕は君と出逢ってから「初めての罪」を犯した。
目の前の体、それは君より大きく、腕に言葉では表せない「違和感」を感じた。
それを愛すことは出来なかった。優勢なのは欲か憎しみかそれとも、自分を汚すためか？
何度も罪を重ねた…。


けれど君の影は消えない。何故か抜け出すことは出来なかった。
そのときはまだ自分の本心に気付けなかったのだろう。


冷めた僕の目を覚ましてくれたのは強くなった君だった。
柔らかく小さな君の手。僕が一番愛した手。その感触に心を纏っていたものが解けていった。
「罪悪感」と言うものが心を襲う。傷付いた痛みを返しても、時を帰すことは出来ない。分かりきった答え。
愛憎…ラヴェイトレッド、言葉が頭を駆り巡る。
君に罪を伝えた。君は許してくれた。でも僕は自分を許すことは出来ない…耐え切れなかった。
「罪」は消すことなど出来ない。


君を愛していた…。君に嘘をついた。


愛し合い、すれ違いを繰り返した過去が、その瞬間崩れ去る。それでも君は…。



思えば、僕の周りは敵だらけだった。誰も信じられなくなった時もあった。全てを否定した時もあった。
今、見えない敵にそのことを思い出されたよ。お前らの言葉を胸に刻み込む。
「いつか貴様に吐き出してやるさ。」心に決めた。


でも何故かそのことで分かったのは、君の大切さだった。
全てが敵だった僕に唯一、「愛」を与えてくれたのは君しか居なかったから。
君と出逢った冬、壊れた思い出を繋ぎ合わせ、君の存在の大きさを感じる。
心に響く君の声。でももう戻ることは出来ない。僕は堕ちゆくことを望んだんだ。
僕が堕ちゆく先、分かっていたけれど、分からないフリをして自分に問いかけた。
最後に君についた嘘、隠した心、全て告げられるわけはない。


「真実」は消えない。僕は堕ちてゆく。
君は本当に強くなったね。ずっと見ているよ。夜空に輝く星を見て、君の今を重ねた。
そして空に叫ぶ、君に隠した真実の心を。伝わるはずもないのにね。
僕が堕ちていっても、愛した君には汚れずに生きて欲しい。そして幸せになってね。それが唯一の願い。
羽ばたく君と堕ちゆく僕、最高のコントラストだね。


今は曖昧な答えしか出せないけれど、それはただの言い訳で。
目を閉じれば君の居ない世界と続く心の螺旋階段。一段一段と降りる度に、次第に黒く染まっていく。
鏡を見つめた。僕は白かそれとも黒か…。判別できない、亡骸の様。
戻れないのは時間だけではない。もう心の中は君と違う世界。君と居た日々は灰になり、風に舞う。
いつしか意識を失っていた。





　　　此処は何処だろう。自分は一体誰なのかも分からない。
　　　蠢く声。歪む怪物。醜さに吐きそうになる。
　　　酷い悪夢だ。誰か起こして、誰か…


目が覚めるとそこは、僕が望み堕ちてきた穴の中、四角形の箱庭だった。
四角形の夢を描き、そこに夢見た世界、現実は掛け離れていた。そこで見たもの、人ではない人の醜さと戯れ。
「拒絶反応」此処に僕と同じ人間は居ない。
何も怖くない、こっちにおいで、お前も堕ちた人間だ。汚れてしまえば皆一緒さ。
いつしか僕も痛みなど感じなくなっていた。
何も見えない、終わらない夜。


この汚れた箱庭に、僕は吐き続けた。そして問いかけた。
「もう僕はお前らと一緒かい？」…答えは自分が一番分かっていた。
この四角形の箱庭も、終わりなのだろう。淫らな欲、乱れた愛、皮肉を込めて吊るし上げた。
その影は意味を無くす「黒」この四角形を覆い終わりを迎えるだろう。
もう吐き出す理由も僕が居る理由さえも分からなくなっていた。
存在理由が分からない。全てを失ったようなもの。待っているのは自分を殺(あや)めるということ。


しかし、心を無くした亡骸の様な僕は、死ぬことすらできない。


深く抉れた傷に痛みだけが残っていた。
痛みを麻痺させるために汚れることを選んだのに、もはやそのことさえ意味を失う。
僕と麻酔、あまりに無様だね。此処にも僕に居場所は無い…。


何故だろう、僕と君は違う世界に居るのに、僕は君の幸せを祈っていたはずなのに。
強くなったはずの君は、また弱く深い深い鬱に堕ちてゆく。
灰になり、風に消えたはずの思い出が甦る。戻れるなら戻りたいよ…。
自分を汚すばかりか、君をも絶望の淵に堕としてしまった。
自分の心を見つめるとあの悪夢の怪物でしかない。


心は形を変え、「怪物」は生まれた。



僕はどん底で自分の姿に怯えている。生きることも出来ず、死ぬ事も出来ず、ただただ死んだ様に生きる。
誰からも必要とされていない、滑稽な僕を笑え。
僕は大嫌いな自分を自分で慰めることしか出来ない。孤独に酔いしれる。本当の意味の自慰。
君の「鬱」と僕の「鬱」は違うかもしれない。ただ答えが見出せない。それは一緒だろう。
また吐き出した「黒」無意味だね…。


　　　君は今も僕を探しているの？
　　　僕は変わってしまったよ。君が探す僕はもう居ない。
　　　ただ、こんなにも心黒く汚れていても、ただ君の幸せを祈っているよ。


瞼の裏に刻むのは僕を蔑む文字。
吐き出すことで楽になれるはずだった、何故それが苦悩を作り出すのか？
自分が悪いのは分かっている。ただ認めたくない、被害妄想。
君を思い浮かべる…大好きな君を愛せなくなったのは、本当の意味で自分を愛せなかったからだろう。
何もかもが自虐的だ。全て自分が犯した罪。そのプールに怪物は溺れ踠いている。


そう、全てを思い出し、後悔の声を吐き出す。喉は壊れた。
でも変われない。吐き出した黒だけ思い出を染めた。
何故だろう、灰になっても黒く染まっても、君のあの笑顔だけは消えないよ…。
ねえ、誰か殺してよ。怪物がこのまま生きていたら、愛した君さえ壊してしまう…。


絶望の淵にいた君に一筋の光。月が君を照らしていた。僕の祈りが届いたかな？
希望に向かい歩き出した君。その足取りは不安で不安で仕方ないだろうけれど…。
僕は生まれてはいけないはずだったね、これ以上君を傷付けないためにも、僕は逝くよ。
「怪物を殺そう」
この背中に生えた異形の黒い翼で羽ばたくのさ。
せめて地面に落ちるまでのその間、君と居た頃の夢を見させてよ。


「さよなら…」