～アナタの心には天使と悪魔が住んでいます。　天使と悪魔　どちらが勝ちますか？～

壊レルヨ 壊レルヨ 壊レルヨ 壊レルノ？ 人を簡単に傷つける僕

壊レタヨ 壊レタヨ 壊レタヨ 壊レタノ？ 人に簡単に傷つけられる僕

ココハドコ？ ワタシダレ？ アナタダレ？ キミモダレ？ 何ヲ信ジタライイノデスカ？

心の中で二人の自分が邪魔して 未来(マエ)も見えずに過去(ウシロ)も見えずに

天使と悪魔があらわれた。 天使と悪魔のささやき。

天使｢人の気持ちを考えればわかることだから…｣
悪魔｢汚いなんて言われてもかまわない。人なんて自分が生きるためのカテとなればいい。そうだろう？｣
悪魔｢自分を傷つけないために人を傷つければいいさ。｣
悪魔｢癒シテクダサイ×××｣

とまどいを感じる僕は今もなぜ生きているの？
どうすれば元のように真っ白になるのかな？

天使と悪魔があらわれた。 天使と悪魔のささやき。

天使｢人を傷つければ自分に返ってくるものだから。今までもそうだったはず…｣
悪魔｢余計なコト言うなよ。ブッ殺すぞ。｣
天使｢人は傷つけば傷つく程、人の気持ちがわかるから｣
天使｢腐った心をブッ潰してください。｣
天使｢いいですか？｣

とまどいをぬぐって僕は一つずつ強くなれるのかな？
もし生まれ変われたなら 真っ白な そのままでいたいから