シンディケイト／フィッシュファイト!魚釣りにいこう!あの溜め池に潜む伝説のブラックバス今日こそお前を釣り上げて父ちゃんに母ちゃんに見せてあげる家から歩く事３０分　心踊るぜ!片栗粉に酒を混ぜた秘密のこのエサたらし匂いをかがす俺の戦法当たれ　あとはひたすら浮きを眺めなにかがピクピクしている　もしかしてHit?!“落ち着いて”“逃がさない”WANTED!フィッシュファイトｘ３夢にまで見ていたフィッシュファイトｘ３だてに眼鏡じゃないっ!フィッシュファイトｘ３糸よ切れないでおくれ!フィッシュファイトｘ３神様お願いっ!“あれ糸切れちゃった。。”あー逃がした魚は大きすぎるぜ　もう一度僕にチャンスをください‥“何か見える”“もう一度来たっ!”WANTED!!フィッシュファイトｘ３夢にまで見ていたフィッシュファイトｘ３だてに眼鏡じゃないっ!フィッシュファイトｘ３糸よ切れないでおくれ!フィッシュファイトｘ３神様お願いっ!フィッシュファイトｘ３渦巻く水の中フィッシュファイトｘ３俺を睨み付けるフィッシュファイトｘ３糸よ切れないでおくれ!フィッシュファイトｘ３神様お願いっ!“やった!やったぞ!ついに蛭田池の伝説のブラックバスを釣り上げる事ができたぞ!バンザーイ!バンザーイ!バンザーイ!”やったぜ!俺様一等賞　やったぜ俺様一等賞!釣れない魚はないけれどやっぱりカミナリ恐かった‥あー家に帰ろう　あったかいお風呂に入ろう父ちゃんと母ちゃんに早く見せたいな!