平成維新／抜け出せない領域、モノグラフ。込み上げた感情　無意識に鍵を掛けて夢の中で会える君が僕を支えてるhow long? how long? howl long　 届かない笑顔とその細い指　現実では素直になれない　delusion in my dreamでもいつか君は僕に振り向いてくれるかなあなんて意味にない妄想の中でずっと彷徨ってるhow long? how long? howl long 伝わらない甘えを捨て進むんだよ　今、放つ鍵を開き、この命なら削れても良い青、奏で溢れ出す感情を拾い上げてこの思いだけはいつまでも輝いていて炎、灯し、ひとつの生きた証残したくてこの思いだけでも良い　この手で掴んでいたいhow long? how long? howl long　変わりたい甘えを捨て進むんだよ　今放つ鍵を開きこの命なら削れても良い青、奏で溢れ出す感情を拾い上げてこの思いだけはいつまでも輝いていて炎、灯し、ひとつの生きた証残したくてこの思いだけでも良い、掴んでいたいそう誰もが愛し愛されていって思い切って腕を伸ばし　やがて手にする幸せを僕は君と共に感じたいから　全てを込め精一杯愛してるって言うんだ炎、灯し　ひとつの生きた証残したくてこの思いだけでも良い　この手掴んで燃ゆる幸せは　この世界を照らすよ