凛-the end of corruption world-／Sacred Xanadufake...unknown...fake...unrest...偽りの月が照らす夜その心臓(こころ)は貫かれるやがてそのまま、魂も滅び罪深き闇へ溶け込むよう...交錯する失望と理想進むべき道は仕組まれたこの世に安息をその身に安楽を願わずにはいられない...途切れ...途切れ...映る断絶の回想朽ちた神(もの)は嗤い、その眼は塞がれたSacred will for you仮面の下で死にも似た絶望を待つの?Sacred will not lost美しき思想(ゆめ)を抱けば、見える理想郷へ...途切れ...途切れの...呼吸断絶の代償朽ちた神(もの)は嗤い、運命は天秤に「生」も「死」も望まないただ「無」が欲しいだけ支配の檻の中、解放の思想(ゆめ)を見た「救いの糸を手繰り寄せて、目覚めないよう祈りながら...」Sacred will for you仮面の下で死にも似た絶望を待つの?Sacred will not lost美しき思想(ゆめ)を抱いて今、あの理想郷へ...