凛-the end of corruption world-／Sincerelyi will forever,feeling you...巡りゆく景色に置き忘れた、「何か」を探すように空を選び消えたあなたを今も未だ...穏やかな陽射しに包み込まれ、蘇るこの声届くまで 閉ざした心溶かす様優しい風と交わる叶わない願いも 今だけは信じさせて目を閉じて、手を伸ばした「もう一度、連れ去って欲しい...時空を超えて。 」i wish forever,continued...揺らめいた景色に惑わされて、「何か」を見失ってた空を見つめたまま嘆くばかり...あの季節が切り離した記憶が、風に運ばれ苦しい程、愛しく香る穏やかな陽射しに包み込まれ、交わし合った永遠の契りを 今でも胸に抱いて現実へは戻れずに叶わない願いも 今だけは信じさせて目を閉じて、心込めて...この声届くなら 閉ざした心溶かして優しい風と交わる叶わない願いも 今だけは信じさせて目を閉じて、手を伸ばした「もう一度、連れ去って欲しい...愛しき瞬間(とき)へ。 」「愛しき瞬間(とき)へ、想いが溶けてく。」