I'm just cry Loneliness into the lonely night
It deeply wishes that reach you
 
静けさに消されゆく遠い記憶
雨に濡らす…
この景色、 未来への地図だったと
気付なくて…
 
感覚を奪いさる時計の針
止まって欲しい…
始まりは終幕の果てに映る
明日を望む…
 
心を求める場所は君だと感じた
二人の孤独、 繋ぐ手は震えてた… 「World In Flames」
 
叶うはずのない願いを、 叶うと信じ未知なる遠い光を見つめてた
生まれ変わり新たに見る、 痛みのない真っ白な世界に憧れ消えていく僕
 
今はただゆるやかに時間が流れ
過去を美化する…
ほどけた糸が空に舞っている事に気付かずに
 
いつかから君は僕の全てを拒み
ニ人の孤独、 繋ぐ手は重ならず…　「World In Flames」
 
叶うはずのない願いを、 叶うと信じ未知なる遠い光を見つめてた
生まれ変わり新たに見る、 痛みのない真っ白な世界に憧れ消えていく
 
叶うはずのない願いを、 叶うと倍じ未知なる遠い光を見つめてた
決められた運命の中で苦しみもがき生きてる、 汚れた嘘でぬり固めて
 
永遠のさよならを誓った
幻想に血を染めて二人の記憶を赤く消した。
君が授けてくれた羽根を失わない様に
光る灰になって飛び立つよ。
 
眠る君へ…。